现在 执行hexo server，访问localhost:4000看到的页面只是这个程序未编译之前的原码。
要想它变成网页格式还需要再安装它的编绎器
那我们现在执行
npm install 来安装将程序编译成网页的依赖程序。


15
目录里这时会多
了一个public文件
夹，里面就是传统
的静态的html文件。
(这些文件可以上传任何web服务器上，生成你的博客网站)

我们这里将用hexo自动同步github命令来将这些文件传到github page虚拟服务器下。
具体操作：
在git环境下执行 hexo d

16执行后本地目录下多了一个.deploy
hexo d命令分解（相当于在git下执行了以下六个步骤。）
1.copy public文件夹到.deploy
2.在.deploy下执行了git init(建立本地的工作版本库)
3 git add . (加入版本版本库文件，这里的“.”代表要添加的所有文件和目录)
4.git commit -m "first commit" (这里是提交文件修改)
5.git remote add origin git@github.com:yeapple886/zhenglinjie.github.io.git
（设定和哪个版本库建立链接，与之前_config.yml配置文件是相吻合的。另然第一次会这里第一次会执行，以后就不会再执行了。）另外）
6.git push -u origin master （把它同步到master主干上）

16.

是用自已帐户建成的可以直接放在master下以后可以直接用（username.github.io）访问。
因为之前主干上已经有一个站点，

